El embajador Schultz, embajador del Bundestag, la semana pasada en el Parlamento alemán,
criticó al presidente de
la Autoridad Palestina, Mahmud Abas,
por no haber reaccionado a lo que estaba
sucediendo en Gaza y en Israel en
ese momento, diciendo que pensaba que
era una manera vergonzosa de reaccionar.  o no
reaccionar, ¿por qué tomó tanto tiempo? ¿
Crees que vino una reacción del
presidente? Bueno, primero, muchas gracias
por invitarme y creo que
nadie se tomó el tiempo para expresar nuestra
posición frente a los eventos que han ocurrido.  se han estado
desarrollando en los últimos nueve días o
los eventos que se han estado desarrollando en
los últimos 75 años, déjenme ser muy claro,
hemos estado condenando la violencia durante 75
años, hemos estado condenando el terrorismo
durante 75 años, hemos estado  pidiendo a la
comunidad internacional que intervenga para
implementar el derecho internacional y defender
los derechos humanos durante 75 años, hemos
firmado un acuerdo de paz histórico, un
acuerdo de paz que fue firmado por su
excelencia el presidente Abas,
que prometía un futuro mejor
para todos los niños y  pueblos de la
región seguimos comprometidos con ese
acuerdo seguimos comprometidos con los
acuerdos que siguieron seguimos
comprometidos con el derecho internacional y el
derecho humanitario y con los derechos humanos y
seguimos comprometidos con estos acuerdos
mientras hablamos a pesar de que cada
acuerdo cada año  Israel violó una sola disposición
de esos acuerdos si se hubieran cumplido
esos acuerdos si se
hubieran respetado esos acuerdos si
la comunidad internacional hubiera
intervenido para obligar a Israel a comprometerse con
esos acuerdos hoy estaríamos en un
lugar diferente así que
yo respetuosamente
no estaría de acuerdo con la suposición  que nos
tomamos nuestro tiempo para expresar nuestra opinión.
Creo que se tomó su tiempo para
escucharnos, así que está diciendo que
condena el terrorismo. ¿Eso
incluye estos ataques de Hamus? ¿
Los condena como terrorismo contra Israel? Le he
dicho  usted, donde estamos, condenamos
los asesinatos de civiles en todas partes
rechazamos los asesinatos y los ataques contra
civiles en
todas partes, independientemente de su nacionalidad,
raza o
religión, pedimos la
liberación inmediata de los
rehenes, prisioneros
detenidos en ambos lados, deseamos ver
un fin inmediato a la  agresión en curso
que hasta ahora ha cobrado las
vidas de miles de personas inocentes
deseamos ver la trayectoria actual
que sólo
presagia la muerte y el asesinato de
miles más deseamos ver un final a
la trayectoria actual y esa
trayectoria no va a  terminar sin una
intervención seria y significativa por parte de la
comunidad internacional ¿de qué tipo de
intervención está usted hablando para
lograr que Israel ponga fin a la agresión? Lo que
está sucediendo hoy en Gaza, como ve, es
una
agresión desenfrenada que tiene como objetivo a los
más inocentes, a las
personas que no tuvieron mano.  o decisión
en el conflicto que comenzó no hace 9
días sino que dura 75
años que han estado pagando el precio
de este
conflicto inhumano
cuya continuación es insostenible no tiene sentido
viola todo derecho internacional y
todo principio humanitario  de cada
moralidad, cada hecho, cada principio de
decencia, Israel y también Alemania,
Estados Unidos han dicho que esta agresión
comenzó con ese ataque de Hamás
a Israel, de lo contrario no habría
este conflicto en este momento,
creo, creo que el conflicto  ha estado
en marcha durante 75
años Creo que la ocupación la
ocupación ilegal de Palestina ha estado en marcha
durante muchas décadas Creo que los
acuerdos de paz que firmamos
prometieron el fin del conflicto
hace 24 años se han violado este
conflicto es tan importante como feo  Como son los
acontecimientos que todos estamos presenciando,
es importante no perder de vista el
hecho de que este conflicto no comenzó hace
ocho o nueve días, este conflicto ha
estado en marcha durante décadas, lo hemos visto, lo
hemos visto en los últimos 10.  Sólo en años, al
menos cuatro ataques militares contra la Franja de Gaza,
ataques militares que han cobrado la
vida de miles de personas inocentes,
no olvidemos que los continuos,
desquiciados e incesantes ataques que han estado
teniendo lugar contra
civiles inocentes en Cisjordania han estado en
marcha durante  Los años habrían durado
años si la comunidad internacional se hubiera
deshecho de su apoyo a un proceso de paz
que pondría
fin a este conflicto sobre la base del
derecho internacional, sobre la base de los
acuerdos firmados, sobre la base de las normas de
seguridad de las Naciones Unidas.
Resoluciones del Consejo ahora estaríamos en un
lugar diferente ¿Qué papel puede
desempeñar ahora la Autoridad Palestina en este
proceso? ¿Qué ayuda puede ofrecer al
pueblo de Gaza? ¿Tiene alguna influencia
sobre Hamás?
Nuestra prioridad número uno en este momento es
lograr una  poner fin a la agresión en curso,
esa es nuestra principal prioridad,
nuestra principal prioridad es proteger a los
inocentes y a los civiles que están
siendo blanco de esta agresión en curso
y la agresión, poner fin a la
guerra, salvar vidas, esa es nuestra, esa es nuestra
prioridad, pero ¿qué puedes hacer para  hacer para
lograr eso una vez más hemos dejado
muy clara nuestra posición rechazamos el
asesinato de civiles inocentes renovamos
el llamado para poner fin a los ataques contra
civiles en todas partes pedimos una
liberación inmediata o todos los rehenes
detes a los prisioneros de ambos lados y  están
haciendo todos los esfuerzos posibles con la
comunidad internacional para una
intervención significativa que ponga fin a
esta agresión. Bueno, entonces usted está
influyendo en la comunidad internacional
para que a su vez influya en Israel para que detenga la
agresión. Su posición en este
momento se está derramando sangre.  Los
barrios están siendo
destruidos un barrio a la vez.
Más de 1 millón de palestinos están siendo
expulsados ​​por la fuerza de sus
hogares. La continuación de la
agresión actual conduciría probablemente a la
expulsión de los palestinos, como
quedó claro.  por los
portavoces oficiales israelíes, ya que uno de los
objetivos de la agresión en curso es
expulsar
de la Franja de Gaza al pueblo palestino que vive en Gaza
estamos presenciando una catástrofe estamos
presenciando la continuación de la
trayectoria actual presagia otra
nakba  nuestra prioridad número uno ahora es
salvar vidas es poner fin a la
agresión es salvar las vidas de
personas inocentes de todos
lados ahora el Canciller alemán Olaf schs está
en Israel está visitando Israel hoy um como
muestra de solidaridad también en términos  de la
diplomacia diplomática Alemania dice que
proteger a Israel o la existencia de
Israel es parte de su um, se llama ST,
que como digo en alemán es un
principio fundamental del
Estado alemán, ¿qué papel puede desempeñar Alemania en
toda esta situación?
Bueno, creo que esta pregunta debería  que se le
pida al gobierno que dé una
explicación de lo que
significa realmente el concepto de on uh uh uh, pero estoy
100%
seguro de que también Alemania es sincera en lo que respecta
a su compromiso con el
derecho internacional, el
derecho internacional humanitario y los derechos humanos.  derechos humanos
y está claro que los
acontecimientos actuales están en grave contradicción con el
derecho internacional
humanitario, de ahí los valores
que Alemania defiende y defiende
ahora. Usted ha criticado repetidamente
que aquí en Alemania hay manifestaciones
a favor de los palestinos. Pro palestinos.
Las manifestaciones han sido
prohibidas. La policía ha dicho que
conducirán a la incitación a
crímenes de odio. Posiblemente, ¿qué se puede hacer
para calmar los ánimos aquí en
Alemania entre la
comunidad palestina? Bueno, ante todo, déjame.
Dejo muy claro que rechazamos
la incitación, rechazamos todas las formas de
discurso de odio, esto
se aplica a Palestina y ciertamente se aplica
aquí en
Alemania, y creo que para abordar la
incitación es necesario abordar las
causas profundas de la incitación y no perdamos de
vista el hecho de que  Los acontecimientos sobre
el terreno son la fuente más poderosa
de incitación. Los acontecimientos sobre el terreno
son los que están alimentando todas las
emociones entre todos. Dicho esto,
insto a todos a respetar las leyes,
respetar los valores de las sociedades
y, tanto como yo.  Insto a todos y cada uno de los
ciudadanos a que lo hagan. Insto a las autoridades
de todas las capitales y particularmente de las
capitales del Mundo Libre a que también
respeten las leyes y los
valores que sirven como marca distintiva
en estas sociedades, como los valores de la
libertad de expresión.  y
expresión creo
creo que estos valores o el amplio
espacio para la libre
expresión está siendo Abed probablemente
sin querer probablemente por impulso
pero aquí es donde los partidos autores deben
intervenir reevaluar les aseguro que las
manifestaciones y eventos que están siendo la mayoría
de ellos que son  siendo
restringido deseo expresar rechazo a la
guerra rechazo a la violencia rechazo a los
intentos de violar el derecho internacional
están pidiendo que se respeten los
derechos humanos Creo que sería
inapropiado e imprudente restringirlos
ahora ¿qué posibilidades ve usted para la
paz? ¿cuál es su  visión para
Gaza como se puede
imaginar Estoy muy
triste Estoy muy
molesto Estoy
preocupado por los millones que están
teniendo que pagar el precio de este conflicto
los millones de
personas inocentes El corazón se rompe por los
civiles inocentes que han  ya ha
sido reclamado durante este
conflicto al mismo
tiempo,
estoy igualmente triste por lo que
vendrá a menos que esta trayectoria, esta
guerra actual no termine ahora, es por eso que estamos
apelando a la comunidad internacional,
estamos apelando a las
organizaciones internacionales, estamos apelando.  a
los líderes mundiales a intervenir para traer una ONU a
esta agresión deberían recordar
que los que están pagando el precio
de esta agresión por este conflicto
son los más inocentes, estamos hablando
de
2,600, 700 palestinos ya han sido
asesinados, estamos hablando
Ya han muerto alrededor de 800 niños, más de la
mitad de los cuales tienen menos de
10 años. Ya se han lanzado 8 millones de kilos de explosivos
sobre Gaza, cuya
superficie total es aproximadamente 1/3 de la
superficie total de Berlín, lo que significa que se han lanzado 4 kilos.
Ya se ha lanzado sobre Gaza por cada
ciudadano, hacemos un llamamiento a la
comunidad internacional para que ponga fin a este
conflicto. La justicia es el camino a seguir, no
la venganza. Vale, podemos decir que si hay un
llamamiento a la comunidad internacional,
podemos decir que Occidente,
Estados Unidos.  Alemania tiene influencia en una
parte de este conflicto Israel, ¿quién tiene
influencia sobre Hamás? ¿Quién puede detener a
Hamás? Creo que
la paz es la
respuesta, abordar las causas fundamentales del
conflicto es la respuesta. Creo que
no debemos perder de vista ese hecho. Creo que
deberíamos  abordar el entorno que
conduce a la violencia que
rechazamos y creo que la paz es la respuesta, por eso
creo que la
comunidad internacional debería centrar sus
esfuerzos en lo que hay que
hacer para lograr una solución genuina
a este conflicto en el  base de la
legitimidad internacional y creo
que si la comunidad internacional
quiere hacerlo, puede hacerlo. Embajador,
muchas gracias por hablar con DW,
gracias por invitarme.